الحلو صار يحبي
اسم الله عليه حبيب قلبي
من الفرحة صار بده يطير
يا ناس صلوا عالنبي
كل شي يحكي وبيتكلم
يصرخ ويغني ويتمتم
بس ولا شي منه بتفهم!
بضله أحلى بيبي
يبي بيبي بيبي بضله أحلى بيبي
الحلو صار يحبي
اسم الله عليه حبيب قلبي
من الفرحة صار بده يطير
يا ناس صلوا عالنبي
كل البيت يصول يجول
أي شي بطريقه يطول
نشاطه لأ مو معقول
شو بحب الكركبة!
بيبي بيبي بيبي بضله أحلى بيبي
الحلو صار يحبي
اسم الله عليه حبيب قلبي
من الفرحة صار بده يطير
يا ناس صلوا عالنبي
لو كل البيت تكسر
على ايده هالصغير
ماما تحاول ما تجحر
وتقول معلش بيبي
بيبي بيبي بيبي بضله أحلى بيبي
الحلو صار يحبي
اسم الله عليه حبيب
من الفرحة صار بده يطير
يا ناس صلوا عالنبي
للاحتياط نحنا
كل البيت عزلنا
يارب يمشي يفرحنا
يحميه من كل مصيبة
بيبي بيبي بيبي بضله أحلى بيبي
الحلو صار يحبي
اسم الله عليه حبيب قلبي
من الفرحة صار بده يطير
يا ناس صلوا عالنبي